Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Supersensorisches Labyrinth=
=Folge 5=
Hallo, wir haben uns schon einmal getroffen.
Wir sind Polizisten, nicht vergessen!
Es tut mir leid, Ihre Zeit in Anspruch genommen zu haben.
Du bist mit Wang Chen aufgewachsen?
Zhuang Mingcheng!
Liu Ming!
Entschuldigung!
Der Teilnehmer, den Sie angerufen haben
Im Moment kann keine Verbindung hergestellt werden.
Du zerstörst die Szene.
Ich finde das seltsam.
War ihre Krankheit nicht bereits geheilt?
Warum ist es wieder zu einem Rückfall gekommen?
Es ist nicht Yutongs Schuld.
Sie war es, die verletzt wurde.
Eigentlich,
Es war mein Schuldgefühl.
das stürzte sie in den Abgrund.
Wenn ich damals nicht weggelaufen wäre,
würde alles
hat es ein neues Ende gegeben?
Wir drei
waren beste Freunde.
Was habe ich getan?
ICH...
Ich habe es nicht so gemeint.
Dein Gesicht und ihre Gesichter
Sie überlappten sich einfach.
Hab keine Angst.
Die Leute, die dich gemobbt haben
wurden längst vor Gericht gestellt.
Ich habe sie schon einmal im Stich gelassen.
Aber es wird kein zweites Mal geben.
Kann ich sie besuchen?
Vergiss es.
Sie will mich wahrscheinlich nicht sehen.
Wang Chen
das Gruppenfoto auf deinem Schreibtisch...
Wer hat eine Person ausgeschlossen?
Es müssten drei Personen sein, richtig?
Warum sollte man es nach dem Abschneiden
noch dort lassen?
Wir waren schon immer Freunde.
Du willst nicht derjenige sein.
wer schickt Zhang Yutong ins Gefängnis?
weil du das Gefühl hast, ihr etwas schuldig zu sein.
Du hast die Leiche für sie beseitigt.
Du dachtest, Chen könnte im Gefängnis landen?
wegen Zhangs Verbrechen
und du hattest Mitleid mit Chen.
Also
Du hast dich selbst gestellt.
Warum ist Zhang plötzlich erkrankt?
Es war Chen Danling, richtig?
Hast du jemals gedacht
dass Zhang Yutong
wollte, dass Sie sie aufhalten
und rette sie,
anstatt die Wahrheit zu vertuschen?
Warum hast du mich zurückgelassen?
Ihr ging es so viele Jahre lang gut.
Wenn niemand ihre Medikamente ersetzte,
Sie ist höchstwahrscheinlich
weiterhin gut.
Fühlst du es immer noch?
Ist das, was du getan hast, gut für sie?
Ich hätte sie nicht zusammenbringen sollen.
(Beobachtungsraum,
Informationssammelraum)
(Er wird gehorsamer sein als ein Haustier,
und das wird er schon bald sein.)
Hallo, Frau Chen.
Ich habe eine Frage.
Wenn dir die Inspiration ausgeht,
Ergreifen Sie extreme Maßnahmen?
um Inspiration zu wecken?
Offizier Xu,
Ich weiß nicht, ob du gekommen bist.
für offizielle oder private Angelegenheiten.
Wenn es sich um offizielle Angelegenheiten handelt,
Es werden
zwei Polizeibeamte benötigt.
Wenn es sich um eine persönliche Angelegenheit handelt,
Bitte gehen Sie.
Ich möchte nicht mit dir reden.
Mein Kollege.
Du hast Zhang Yutongs Medikamente verändert.
Welches Medikament?
Ich habe Zhang Yutong nicht gesehen.
etwa fünf oder sechs Jahre lang.
Ich helfe Ihnen gern beim Erinnern.
Du hast eine Ausrede gefunden
Wang Chen solle sie zu einem Date einladen.
Du hast absichtlich Wasser über sie verschüttet.
Als sie aufräumte,
Du hast ihre Medikamente vertauscht.
Ich kann es arrangieren
Videos wie dieses
in 100 verschiedene Geschichten.
Geschichtenerzählen ist Ihr Beruf.
Die Sicherheit der Bevölkerung gewährleisten
ist mein Beruf.
Wir haben die Medikamente.
Die Kapselhülle ist echt.
Der enthaltene Stoff ist Buspiron.
Es kann Schizophrenie auslösen.
Auf der Flasche und der Kapsel,
Es wurden Fingerabdrücke festgestellt.
Es war Chen Danling.
Chen Danling,
Falls Sie damals etwas organisiert haben,
Zhang Yutong wurde vergewaltigt.
Doch du bist mir entwischt.
Ich habe alle Ihre Werke gelesen.
Tatsächlich fand ich nicht
jede ähnliche Handlung.
Ist dein Gewissen erwacht?
Oder haben Sie es absichtlich gelöscht?
diese Erinnerung?
Nicht jede Person oder jedes Ereignis
ist es wert, in mein Buch aufgenommen zu werden.
Offizier Xu,
Glaubst du, dass
Du wirst erscheinen
in meinem nächsten Buch?
Das interessiert mich nicht.
Mehr kreatives Material.
Gemälde von Zhang Yutong
Erinnere uns immer daran
deiner Existenz.
Ich habe ihr nur einen kleinen Schubs gegeben.
Offizier Xu,
Wollen Sie Ergebnisse?
oder die Wahrheit?
Herr,
Ihr Verhalten ist sehr gefährlich.
Wie riskant.
Sie versuchten verzweifelt,
die Aufmerksamkeit der Polizei zu erregen.
Was stimmt nicht mit dir?
Es ist okay, wenn du sterben willst.
Geben Sie mir zuerst das Hauptbuch.
Hör auf, meine Geduld auf die Probe zu stellen.
Ich bin sehr neugierig.
Woher stammen die Fotos, die du gemacht hast?
Herkunft der Hauptbucheinträge?
Ist Zheng Xintaos Tod
Sind Sie damit verwandt?
(Abnormale Psychologie)
(Vielen Dank an Zhang Yutong.)
(Sie gab mir die Gelegenheit)
(um Xu Jingzhi zu ziehen)
(in diese unersetzliche Aufführung)
(ohne Spuren zu hinterlassen.)
Das Essen ist fertig.
Nachdem ich einen solchen Fall durchgemacht habe,
Mir wird ganz warm ums Herz, wenn ich das Essen esse.
Du hast zu Hause gekocht.
Sie haben einen solchen Fall
kurz nach Ihrer Rückkehr gelöst.
Bist du aufgeregt?
Hast du Angst, dass ich zu aufgeregt sein könnte?
Ich fürchte, ich könnte an Wu Min denken.
und in alte Obsessionen zurückfallen?
Ich habe vergessen, Salz in die Suppe zu geben.
ICH...
Ich finde es sehr passend.
Es besteht kein Grund, das Thema zu wechseln.
Ich tat es nicht.
Ob es nun Wu Min oder Lu Ran ist,
Sie sind schon lange weg.
Du solltest dein eigenes Leben haben.
Gib es in deine Schüssel.
Sind Sie einverstanden?
Ja.
Früher war mir das egal.
Aber jetzt ist es mir wichtig, dass du hier bist.
Das ist der entscheidende Punkt.
Wenn ich weiterhin in der Vergangenheit verharre,
Wie hätte ich dir unter die Augen treten können?
Sie sollten das Passwort ändern.
Zum Tresor?
Stell dich nicht dumm.
Ich meine es ernst.
Es ist mir ins Auge geraten.
Du hast mir Angst gemacht.
- Welches Auge?
- Dieses hier.
Irgendwelche Knochenfragmente?
Du tust nur so.
Keiner.
Hast du fertig gegessen?
Du wechselst jetzt das Thema.
(Stationäre Abteilung)
Du bist kein Künstler.
Warum sollte man an dieser Sache herumexperimentieren?
Mein einziges Hobby in meiner Kindheit.
Wie schade.
Ich war nicht dafür bestimmt.
Was wäre, wenn ich den Beruf wechsle?
Jetzt Kunst machen?
Ihre Verletzung ist verheilt, richtig?
Wo ist das Kassenbuch?
Haben Sie die Aufgaben erledigt?
Ich habe es Ihnen übergeben
rechtzeitig?
Ich erträfe dich
schon lange.
Ich weiß.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe Ihren Chef kennengelernt.
Ich werde ihr das Kassenbuch geben.
Sie hat mir gesagt, ich solle dich gut nutzen.
genau wie sie.
Glaubst du, ich würde dir glauben?
Du...
Hallo, Herr Xu.
Ich wollte mich nur bei Ihnen bedanken,
dass Sie mich gerettet haben.
Auch,
Herr Xu,
Mir tut jetzt der ganze Körper weh.
Es tut überall weh.
Wann wirst du
Hast du Zeit, mich im Krankenhaus zu besuchen?
Ihr Körper hat sich erholt?
Sie scheinen in Kürze
entlassen zu werden.
Herr Xu.
Ich hatte nicht erwartet, dass du kommst.
Wir haben uns schon einige Male getroffen.
somit können wir als Bekannte gelten.
Mehr als nur flüchtig bekannt.
Du hast mir das Leben gerettet.
Sie haben damit Schwierigkeiten?
Du kannst es nicht öffnen?
Myasthenie.
Myasthenie?
Mach dir keine Sorge.
Unmöglich.
Ich setze mich durch.
Ihre Beziehung
ist ziemlich aufregend.
Du wärst beinahe gestorben.
Wenn ich mich das nächste Mal verliebe,
Ich muss das zuerst bestätigen.
ob sie jemanden getötet hat.
Ja.
Nach der Bestätigung,
Rufen Sie zuerst die Polizei.
Ich kann dich einfach anrufen.
Rechts?
Du wirst nicht immer so viel Pech haben, oder?
Nein danke.
Sieht so aus, als würde es ziemlich gut schmecken.
Der Geschmack der Kindheit.
Der Ort, an dem du aufgewachsen bist
Produziert Pfirsiche?
Ich durfte damals nicht essen.
Ich bin allergisch gegen Pfirsichflaum.
Nein, danke.
Hast du auch Allergien?
Ich bin nicht allergisch gegen Flaumhaare.
Schizophrenie.
Es ist schwer,
Emotionen und Verhalten zu kontrollieren.
Ich habe es gesehen.
Wie fühlt es sich an?
Ich möchte sie retten.
Wen retten?
Zhang Yutong.
Du und ich sind
die gleiche Art von Person.
Ich liebe nicht so tief wie du.
Ich habe keine Myasthenie.
Wie kam es, dass ich Dosenfutter esse?
Die Schuhe wurden betropft.
Sie sind zu Tränen gerührt?
Du hast sogar angefangen zu zittern.
Schau dir diesen Pfirsich an.
Dies ist keine Allergie.
Man wird einfach krank, nachdem man Pfirsiche gegessen hat.
Komm herein!
Kapitän He,
Ich habe die Organisation
des Fallberichts abgeschlossen.
Bitte schauen Sie mal rein.
Okay.
Sitzen.
Wo ist Herr Xu?
Brauchst du ihn?
Nicht wirklich.
Ich bin etwas verwirrt.
Warum? Sag es mir.
Fortfahren.
Chen Danling hat ihrer Freundin geschadet
aus Eifersucht.
Empfindet sie denn gar keine Schuldgefühle?
Nach all den Jahren
Sie hat sogar ihre Medikamente umgestellt.
und wartete darauf, dass ihre Krankheit wieder aufflammte.
Wie kann jemand nur so böse sein?
Sie möchten einfach nur mit Herrn Xu sprechen.
über diese Dinge?
Ist meine Frage vielleicht etwas albern?
Nicht wirklich.
Neue Polizisten sind so.
Aber wenn Sie Xu Jingzhi fragen,
Er wird sicherlich sagen
einige motivierende Dinge
wie der Gerechtigkeit Genüge zu tun.
Was würdest du sagen?
Der Fall ist abgeschlossen.
Geh nach Hause und schlaf gut.
Liu Ming,
Reichen Sie Ihren Antrag auf Parteimitgliedschaft ein.
so schnell wie möglich.
Ich werde Sie einander vorstellen.
Danke, Kapitän He.
Gehen.
Los geht's; ich begleite dich nach Hause.
Ich werde Sie nicht belästigen.
Ihre Ankunft
Das macht mich jetzt schon sehr glücklich.
Das ist überhaupt kein Problem.
Wohnst du nicht direkt über mir?
Höflichkeit ist nicht nötig.
Da wir jetzt Nachbarn sind,
Lasst uns einander öfter besuchen.
Ich dachte, du
Er mochte es nicht, gesellig zu sein.
Das kommt auf die Person an.
Okay, du bist zu Hause.
Vielen Dank, Herr Xu.
Keine Notwendigkeit.
Wenn du dich nicht selbst versorgen kannst,
auf den Boden knallen.
Beim Baden kann ich dir nicht helfen.
Wo ist das von mir angeforderte Hauptbuch?
Hauptbuch.
Nur wegen des Hauptbuchs,
Hu Bo tötete Xinxin.
Hör auf zu klopfen.
Ich habe es dir schon so oft gesagt.
Sie sind ins Ausland gegangen.
Wenn du ihn finden willst,
ruf ihn an oder schreib ihm eine Nachricht.
Ernsthaft.
(Ich habe das Kassenbuch erhalten.)
(Wo bist du?)
(Warum geben Sie es mir nicht direkt?)
(Mein Mann und ich sind
in den Urlaub ins Ausland gefahren.)
(Ich melde mich bei dir, wenn ich zurück bin.)
(Warum mit ihm in Urlaub fahren?)
(Was stimmt nicht mit dir?)
(Sind Sie Wu Xinxin?)
(Xinxin, erschreck mich nicht.)
(Was stimmt nicht mit dir?)
(Geh ans Telefon, okay?)
Wu Xinxin ist wegen mir gestorben.
Wenn ich ihr nicht gesagt hätte, sie
solle das Kassenbuch stehlen,
Sie wäre nicht gestorben.
Also,
Ich will Hu Bos Leben.
Ich habe das Kassenbuch gelesen.
Zhao Xueli, Xu Yi
und Jiang Yongquan,
den Sie suchen,
sowie der Boss hinter ihm.
Ich werde niemanden gehen lassen.
Ich will, dass sie mit ihrem Blut bezahlen.
Ich habe vorbereitet
Hu Bo für dich.
Töte ihn mit deinen eigenen Händen.
Nur dann kann ich glauben
, dass du entschlossen bist.
um unseren Plan zu vollenden.
Diese Leute
dich gezwungen, deinen Körper zu nehmen
als Verhandlungsmasse für Sozialleistungen.
Ich möchte dir sagen
Was wird als Nächstes geschehen?
Alles, was du Xinxin angetan hast
wird veröffentlicht.
Ich möchte, dass du es bereust.
Für einen Abschaum wie dich,
Zehntausend Tote reichen nicht aus.
Das Hauptbuch
wird zum Messer
dass du
diese Leute da oben erstochen hast.
Xinxin ist meine einzige Freundin
in dieser Welt,
Und du hast sie getötet.
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
Die anderen unbekannte Seite
Die hohen Mauern, die uns einschließen
???Steht vor uns
wie ein Grenzstein???
???Wenn Licht stolpert
und versehentlich hineinfällt???
Ist das auch eine Art Sünde?
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg,
flicke und bessere.
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich
in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
Als ich meine Augen öffnete
und die dunkle Nacht sah…
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
Wie sich herausstellte…
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
Zwischen Illusion und Realität
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
Dieser Glaube ändert sich nie.